Студенты Белорусского Государственного Университета Механико-математического факультета знают, что делить на нуль нельзя.
ОПЕРАЦИОННАЯ СИСТЕМА WINDOWS – собирательное название набора операционных систем, разработанных фирмой Microsoft для персональных компьютеров.
Устройство ввода – это функциональная часть компьютера.
Все периферийное оборудование работает медленнее по сравнению с самим компьютером.
Кэширование основной памяти для современных процессоров является средством весьма существенного повышения производительности системы.